Welcome to this section.
-: Bienvenido a esta seccin.
In this section we're going to look
En esta seccin
at decorators in Python.
vamos a ver decoradores en Python.
Decorators are just higher-order functions
Los decoradores son solo funciones de orden
which return a function.
superior que devuelven una funcin.
As you know, higher-order functions
Como sabe, las funciones de orden
are functions that take in a function as an argument.
superior son funciones que toman una funcin como argumento.
And a special property of decorators
Y una propiedad especial de
is that they must return a function as well.
los decoradores es que tambin deben devolver una funcin.
These are used for all sorts of things.
Estos se usan para todo tipo de cosas.
Actually, Python has some special syntax
En realidad, Python tiene una sintaxis especial que
that allows us to use decorators
nos permite usar decoradores de
in a very easy to read manner.
una manera muy fcil de leer.
If you've got no idea why you might want
Si no tienes idea de por
to use a decorator, watch on.
qu querras usar un decorador, mira.
I'm going to give you a few examples that are really useful.
Voy a darte algunos ejemplos que son realmente tiles.
I'll see you on the next video.
Te ver en el prximo video.